محمد اعلی محمد اعلی محمد
ساعت یازده ما را با بخش دیگری از خبرها همراهی بفرمایید.
عضو کمیسیون ویژه حمایت از تولید گفت به رغم تبلیغات دشمن به هیچ عنوان با خروج سرمایه از بازار بورس مواجه نبودید.
آقای زنگین افزود از ابتدای جنگ تحمیل سوم تاکنون، بیش از سی و یک هزار میلیار تومان پول وارد صندوق‌های کالایی و سرمایه‌گذاری شده است.
به گفته عضو کمیسیون ویژه حمایت از تولید، میانگین ارزش معاملات روز بورس کالا در ایام جنگ رمزان حدود یازده هزار و صد و چهل میلیار تومان بود که تقریباً برابر با میانگین ابتدای سال هزار و چهارصد و چهار تا ابتدای جنگ است.
آقای زنگین افزود معاملات بازار بورس کالا کاهش نداشته است.
رئیس کمیسیون اصل نود مجلس گفت، بررسی‌های ما نشان می‌دهد گرانی خودرو هیچ پشتوانه‌ی کارشناسی ندارد.
آقای پژمان‌فر گفت، گرانی خودرو ناشی از فرصت‌طلبی برخی مجموعه‌ها در عدم عرضه‌ی خودرو به بازار است.
رئیس کمیسیون اصل نود مجلس گفت، آمار بورس کالا حاکی از مازاد عرضه در حوزه‌ی فولاد بوده و نگاه کمیسیون کنترل قاطع بازار و سد کردن راه سوءاستفاده از فضای تولیدی کشور است.
مدیری کل بنیاد مسکن استان تهران از آغاز عملیات بازسازی بیش از نود درصد واحدهای مسکونی آسیب‌دیده در جنگ تحمیلی سوم خبر داد.
به گفت آقای جنتی در استان تهران بیش از نه هزار واحد مسکونی در جنگ تحمیلی سوم خسارت دیده که حدود صد و چهل واحد آن به صورت کامل تخریب شده است.
مدیر کل بنیاد مسکن استان تهران درباره‌ی وضعیت واحدهای خسارت دیده شهرستان پردیس هم گفت در شهرستان پردیس حدود سیصد واحد مسکونی خسارت دیدند که از این تعداد بیست واحد احداثی هستند.
حمایت توانیر از صنایع
آقای الله داد مدیر عامل شرکت توانیر گفت با برنامه‌ریزی‌های انجام شده علوه بر تأمین برق واحدهای آسیب‌دیده از جنگ جریمه‌ی اضافه مصرف برق توسط صنایع هم بخشیده شد.
بخش‌های صنعتی این حمایت را ما از مشترکین کردیم که اگر اضافه دیمانت هم داشتند که در دوره‌های عادی اضافه دیمانت مشغول جرایمی است.
این اضافه دیمانت بخشیده شد و ما در اردیبش ما یازده درصد به صنایع بزرگ انرژی بیشتری دادیم حتی صنایعی که وایده‌ی تولیدی‌شان آسیب دیده بود مثل صنایع پتروشیمی برق این‌ها را در هر حدی که نیاز داشتند تأمین کردیم.
بسیج سازندگی در طول یک سال گذشته با ارائه‌ی تسهیلات زمینه‌ی اشتغال پانصد نفر را فراهم کرد.
جهادگرانی که در جنگ تحمیلی سوم با بومی کردن تولید به کار و تلاش خود ادامه داده و زمینه‌ی صادرات محصولات تولیدی را به سایر کشورها هم فراهم کردند.
این جهادگران عرضه‌ی تولید در میدان کار و تولید هستند.
تولیدی شیشه‌شور آبرادیاتور آب‌اسید روان هیدرولی که تو منطقه‌ی لیلاخوستان کردستان حرف اولم می‌زنیم.
محصولات سبزیجات منطقه‌ی دهکلانه که فراواری می‌شود، سرخ می‌شود، خشک می‌شود و منطقه‌ی ارامانه‌ات رشته‌ی محلی که خودمان درست می‌کنیم و از آلو خشک مال باغای محلی است.
کسانی که با کار و تلاش توانستند صادرات نیز داشته باشند.
اکثر مسئولات ما به اراغ و ترکیه صادر می‌شود و در همایش‌های سوال‌کاری و نمشگاه بین‌الملی در ساتح کشور فعالیت.
شرائط جنگ تحمیلی آیا تولید خوابید یا پایه‌کار هستید؟
الله نه مادرم، این شرائط سخت هستند، تولید ملت‌آوری.
در یک روند دیپلماتیک، طرف‌های دخیل در مذاکره و دیپلماتی باید بر اساس منافع ملی خودشان تصمیم بگیرند.
جمهوری اسلامی ایران نشان داده که در پیگیری منافع ملی و حقوق حقی خودشان،
جدی است در عین حال با حسن نیت و در روندی معقول در روندهای دیپلماتیک شرکت می‌کند.
طرف مقابل در این زمینه باید خودش را اثبات بکند، باید ثابت بکند که در این زمینه جدی است تا الان رفوزه شده.
آمریکا در هر روند دیپلماتیکی که در این بیست سال مشارکت کرده، مدام مرتکب بدعهدی شده است.
از دو هزار و پونزده به بعد، در سال دو هزار و هیجده خروج از برجام و در این یک سال اخیر، بدتر از آن حمله به میز دیپلماتی و مذاکره.بفهمی را بفهمی.
سلام آی بقایی و خوشمان به خیلی باشد.آی بقایی اخیرا طالبان اعلام کرده که موضع بی‌طرفی فعال دارد در خصوص جنگ ایران و آمریکا.
ارزیابی شما نسبت به این مسئله چه؟
رگشانی حقوق بین‌الملل، منشور ملل متحد، سازگار نیست.این را هم افکار عمومی دنیا بهش سهه می‌گذارند و هم ما در تماس با خیلی از کشورهایی که گفتگو داریم، این را نسبت بهش معترف هستند.
کشورهای اسلامی به ویژه باید متوجه این واقعیت باشند که اقدام آمریکا و رژیم سیگونیستی در حمله به ایران صرفاً حمله به یک کشور نیست، یک اقدام مجزا نیست.
بخشی از روندی است که از مدتها قبل شروع کردند.قاعدتاً فکر می‌کنم هیچ کشوری، هیچ طرفی، هیچ انسانی نمی‌توانست.
این را نسبت به جنایاتی که در غزه صورت گرفته در لبنان در حال ارتکاب هست، سایر جنایاتی که علیه حداقل هفت کشور در فقط یکی دو سال اخیر صورت گرفته بی‌تفاوت بماند، هم تعهد اخلاقی همه‌ی کشورها است و هم تعهد قانونی که نسبت به نقض‌های فاحش حقوق بین‌الملل موضع قاطعی اتخالف است.
سایر جنایاتی که در غزه صورت گرفته در حال ارتکاب هست، سایر جنایاتی که نسبت به نقض‌های فاحش حقوق بین‌الملل موضوع قاطعی اتخالف است.
سایر جنایاتی که در غزه صورت گرفته در حال ارتکاب هست، سایر جنایاتی که در حال ارتکاب هست، سایر جنایاتی که نسبت به نقض‌های فاحش حقوق بین‌الملل موضوع قاطعی اتخالف است.